Repository: 00mjk/webapp-i18n-bigfile
Catalog: approved_pofiles/*.rest.po
Languages: ja

source: increasing and negative
ja: 増加中で負

source: increasing and positive
ja: 増加中で正

source: jumping jack
ja: ジャンピングジャック

source: khan academy, learn, videos, lectures, practice, exercises, skills
ja: カーンアカデミー，学ぶ，ビデオ，講義，練習，練習問題，スキル

source: leaf (Yellow)
ja: 葉っぱ (黄)

source: leave us some feedback
ja: 私達にフィードバックを残して下さい

source: lemon
ja: レモン

source: let us know
ja: お知らせ下さい

source: let us know!
ja: 私達にお知らせ下さい!

source: linked to the email address <strong>%(email)s</strong>
ja: 電子メイルアドレス<strong>%(email)s</strong> へとリンクされました

source: low quality
ja: 質が低い

source: mango
ja: マンゴー

source: marker
ja: 印

source: mastery
ja: マスタリー

source: monthly
ja: 毎月

source: necklace
ja: ネックレス

source: nectarine
ja: ネクタリン

source: neurons
ja: ニューロン

source: next
ja: 次

source: nonillion
ja: 10の30乗

source: not about the current topic
ja: 現在のトピックについてではありません

source: not about the video topic
ja: ビデオのトピックと関係がない

source: not helpful
ja: 助けにならない

source: not supported in offline mode
ja: オフライン モードではサポートされていません

source: novemdecillion
ja: 10の60乗

source: octodecillion
ja: 10の57乗

source: on
ja: オン

source: on Facebook
ja: Facebook で

source: on Khan Academy and prepare for LearnStorm 2.0!
ja: ラーンストーム 2.0 に向けてカーンアカデミーで準備をしましょう!

source: on Twitter
ja: Twitter で

source: one
ja: 1の桁

source: optional
ja: オプション

source: or
ja: または

source: or make a one-time gift
ja: または1回限りのギフトを送る

source: pair of shoes
ja: 靴

source: per eligible student
ja: 対象となる生徒一人あたり

source: playback speed
ja: 再生速度

source: plus 1 child account
ja: 加えて %(num)s の子供アカウント

source: pomegranate
ja: ザクロ

source: post
ja: 掲示

source: progress
ja: 進捗状況

source: project
ja: プロジェクト

source: purple pi
ja: 紫のパイ

source: push-up
ja: 腕立伏せ

source: quattuordecillion
ja: 10の45乗

source: question
ja: 質問

source: quindecillion
ja: 10の48乗

source: read more about accounts
ja: アカウントについてもっと読む

source: repeatedly making the same post
ja: 同じポストの繰り返し

source: report a bug
ja: バグを報告する

source: report a problem
ja: 問題を報告する

source: restricted child account
ja: 制限された子供アカウント

source: rubber stamp
ja: ゴム印

source: scratchpad
ja: スクラッチパッド

source: septendecillion
ja: 10の54乗

source: sexdecillion
ja: 10の51乗

source: share:
ja: 共有:

source: should be in Questions
ja: 質問のフォーラムにあるべきです．

source: should be in Tips & Thanks
ja: ヒントと感謝のフォーラムにあるべきです．

source: sin(degrees)
ja: sin(度)

source: sit-up
ja: 腹筋

source: skill
ja: スキル

source: sofa
ja: ソファ

source: soliciting votes or seeking badges
ja: 投票をお願いしたりバッジを探したりしている

source: squat
ja: スクワット

source: table
ja: テーブル

source: talkthrough
ja: 説明ビデオ

source: television
ja: テレビ

source: ten
ja: 10の桁

source: ten thousand
ja: 1万

source: ten thousandth
ja: 10000分の1

source: tenth
ja: 10分の1

source: the Bay Area
ja: ベイ・エリア

source: the more points your team will earn!
ja: あなたのチームが獲得するポイントはさらに多くなります!

source: this month
ja: 今月

source: this week
ja: 今週

source: thousand
ja: 1000の桁

source: thousandth
ja: 1000分の1

source: to get started
ja: 始めるにあたって

source: tredecillion
ja: 10の42乗

source: type username or email to filter students
ja: ユーザー名か電子メイルアドレスをタイプして生徒をフィルターします

source: undecillion
ja: 10の36乗

source: unsubscribe from these emails
ja: これらの電子メイルアドレスでの購読を中止する

source: video
ja: ビデオ

source: vigintillion
ja: 10の63乗

source: watermelon
ja: スイカ

source: white
ja: 白

source: wrong category
ja: 間違ったカテゴリ

source: yearly
ja: 毎年

source: yellow
ja: 黄色

source: your settings
ja: あなたの設定

source: {{ spinoffCount }} Spin-off
ja: {{ spinoffCount }} のスピンオフ

source: {{count}} new
ja: {{count}} の新しい項目

source: {{nickname}}'s coaches
ja: {{nickname}} のコーチ

source: {{replyCount}} Comment
ja: {{replyCount}} のコメント

source: {{subject.translatedTitle}}: Questions
ja: {{subject.translatedTitle}}: 質問

source: {{sumVotesIncremented}} <span class="vote-word">Vote</span>
ja: {{sumVotesIncremented}} <span class="vote-word">票</span>

source: ~%(approximate_number_of_minutes)s min.
ja: ~%(approximate_number_of_minutes)s 分．

source: πceratops
ja: πセラトプス

source: πceratops (Sapling)
ja: πセラトプス (若木)

source: πceratops (Seed)
ja: πセラトプス (種)

source: πceratops (Seedling)
ja: πセラトプス (苗木)

source: πceratops (Tree)
ja: πセラトプス (木)

source: πceratops (Ultimate)
ja: πセラトプス (究極)

source: ★ View an example
ja: ★ 例を見る
